# 茄子视频app无限看丝瓜视频丝瓜视在线观看|茄子视频ios在线看|茄子视频app官方下载|茄子视频ios无限下载|茄子视频下载安卓视频|茄子视频app懂更多免费下载






茄子视频app无限看丝瓜视频丝瓜视在线观看|茄子视频ios在线看|茄子视频app官方下载|茄子视频ios无限下载|茄子视频下载安卓视频|茄子视频app懂更多免费下载:https://www.baidu.com/link?url=cHh2P7hHil0NYD-AFgiztZsIB42IkiRqg8_oAi7wjsW&wd=&eqid=f3dad67d000ccbe50000000267445178 （点击打开）





　　在他们前方，是一头三尺多长茄子视频app无限看丝瓜视频丝瓜视在线观看|茄子视频ios在线看|茄子视频app官方下载|茄子视频ios无限下载|茄子视频下载安卓视频|茄子视频app懂更多免费下载的小狼，看上去就跟普通野狗一般，只不过浑身散发着凶厉的气息，让人不寒而栗。

　　尤其那双眼睛，充满了嗜血的冷意，让这些常年与魔兽厮杀的猎手们无比紧张，仿佛这头小家伙，比一般魔兽更加恐怖。

　　原本大家都在休息，陡然间在院子中茄子视频app无限看丝瓜视频丝瓜视在线观看|茄子视频ios在线看|茄子视频app官方下载|茄子视频ios无限下载|茄子视频下载安卓视频|茄子视频app懂更多免费下载的娃娃们，发出一阵惊恐的大叫，引起了所有人的注意。

　　当他们看到那头小狼的时候，全被吓了一跳，他们的围墙上布满了有毒的荆棘，魔兽天生惧怕这种东西，不会硬闯进来的。

　　可是这头魔兽，竟然闯了进来，茄子视频app无限看丝瓜视频丝瓜视在线观看|茄子视频ios在线看|茄子视频app官方下载|茄子视频ios无限下载|茄子视频下载安卓视频|茄子视频app懂更多免费下载立刻引起了大家的警觉，纷纷抄起家伙，对着这头魔兽扑去。

　　“住手”

　　一个声音传来，一道身影茄子视频app无限看丝瓜视频丝瓜视在线观看|茄子视频ios在线看|茄子视频app官方下载|茄子视频ios无限下载|茄子视频下载安卓视频|茄子视频app懂更多免费下载如同旋风一般，一把将那头凶厉无比的魔兽抱在怀中。

　　那个人正是龙尘，他简直不敢相信自己的眼睛，那头魔兽，竟然是小雪。

　　此时的小雪，长大了许多，不茄子视频app无限看丝瓜视频丝瓜视在线观看|茄子视频ios在线看|茄子视频app官方下载|茄子视频ios无限下载|茄子视频下载安卓视频|茄子视频app懂更多免费下载过原本一身雪白的绒毛上面，全是污泥，更有不少血迹。

　　周身上下，不下于数十道伤口，好几处甚至还在滴血，有的地方甚至可以见到骨头，非常的吓人。

　　“呜呜……”

　　小雪见到龙尘，眼中的凶茄子视频app无限看丝瓜视频丝瓜视在线观看|茄子视频ios在线看|茄子视频app官方下载|茄子视频ios无限下载|茄子视频下载安卓视频|茄子视频app懂更多免费下载厉立刻消失的无影无踪，换上的全是温情和依恋，头颅在龙尘的脸上蹭来蹭去。

　　原本众人见到龙尘，忽然抱住一头极度危险的魔兽时，都吓的脸都白了。

　　那可是魔兽啊，狂暴成性，即茄子视频app无限看丝瓜视频丝瓜视在线观看|茄子视频ios在线看|茄子视频app官方下载|茄子视频ios无限下载|茄子视频下载安卓视频|茄子视频app懂更多免费下载使是一头幼年的魔兽，也要比一般野兽的攻击力更强大。

　　但是那头魔兽的表现，让所茄子视频app无限看丝瓜视频丝瓜视在线观看|茄子视频ios在线看|茄子视频app官方下载|茄子视频ios无限下载|茄子视频下载安卓视频|茄子视频app懂更多免费下载有人都目瞪口呆起来，这哪里是什么魔兽，分明是一只见到了主人的小狗。

　　“小雪，你受苦了”

　　龙尘看着小雪身上的伤痕，不禁有些哽咽。

　　当初龙尘引开英侯时，不知茄子视频app无限看丝瓜视频丝瓜视在线观看|茄子视频ios在线看|茄子视频app官方下载|茄子视频ios无限下载|茄子视频下载安卓视频|茄子视频app懂更多免费下载道是阿蛮忘记了小雪，还是小雪自己偷偷跑了出来，竟然凭借着狼族特有的嗅觉一路找了过来。

　　可是这一路上千里迢迢，野兽无数，危机四伏，显然小雪一路经历了无数的凶险。

　　原本只有一尺多长的它，如茄子视频app无限看丝瓜视频丝瓜视在线观看|茄子视频ios在线看|茄子视频app官方下载|茄子视频ios无限下载|茄子视频下载安卓视频|茄子视频app懂更多免费下载今已经长到了三尺多长，显然这一路上，全凭它自己猎杀野兽，让自己努力成长。

　　“呜呜……”

　　小雪用着头颅顶了顶龙尘，竟然茄子视频app无限看丝瓜视频丝瓜视在线观看|茄子视频ios在线看|茄子视频app官方下载|茄子视频ios无限下载|茄子视频下载安卓视频|茄子视频app懂更多免费下载安慰起龙尘来，虽然它不会说话，但是龙尘的灵魂跟它有着一丝联系，可以读懂它的意思。

　　这让龙尘更加的愧疚，一把抱起小雪，跟众人打了个招呼，告诉他们这是自己的宠物后，众人才放下心来。

　　龙尘把小雪抱进房中，仔细检查茄子视频app无限看丝瓜视频丝瓜视在线观看|茄子视频ios在线看|茄子视频app官方下载|茄子视频ios无限下载|茄子视频下载安卓视频|茄子视频app懂更多免费下载了一下小雪的伤口，有一些是齿痕，那是被其他野兽咬伤的。

　　而且它的一只脚肿大异常，还有着血肉茄子视频app无限看丝瓜视频丝瓜视在线观看|茄子视频ios在线看|茄子视频app官方下载|茄子视频ios无限下载|茄子视频下载安卓视频|茄子视频app懂更多免费下载腐烂的臭味，龙尘一看，那里有着两个小小的血洞。

　　估计应该是某种毒蛇的牙齿留下的，多亏小雪体质强悍，竟然可以抵挡这种毒性，要是换做其他野兽，恐怕早就一命呜呼了。

　　龙尘让小花打了一盆清水，龙尘在水里茄子视频app无限看丝瓜视频丝瓜视在线观看|茄子视频ios在线看|茄子视频app官方下载|茄子视频ios无限下载|茄子视频下载安卓视频|茄子视频app懂更多免费下载面放置了一颗药丸，待药丸融化之后，开始给小雪清洗伤口。

　　如今小雪身上伤口太多，有很多地方已经发炎，脚上更有一部分肉已经腐烂，必须割掉。

　　看着龙尘给小雪清洗伤口，小花在一茄子视频app无限看丝瓜视频丝瓜视在线观看|茄子视频ios在线看|茄子视频app官方下载|茄子视频ios无限下载|茄子视频下载安卓视频|茄子视频app懂更多免费下载旁不禁头皮发麻，尤其看到龙尘低头用小刀给割去它脚上的肉时。

　　小雪的头颅刚好顶着龙尘的脖子，只茄子视频app无限看丝瓜视频丝瓜视在线观看|茄子视频ios在线看|茄子视频app官方下载|茄子视频ios无限下载|茄子视频下载安卓视频|茄子视频app懂更多免费下载要它一张嘴，龙尘的脖子立刻会被咬断。

　　不过不论是清洗伤口，还是切下腐肉，小雪即使疼的身体颤栗，也一声不吭。

　　直到半个时辰后，龙尘将小雪身上茄子视频app无限看丝瓜视频丝瓜视在线观看|茄子视频ios在线看|茄子视频app官方下载|茄子视频ios无限下载|茄子视频下载安卓视频|茄子视频app懂更多免费下载涂满了药膏，把一切伤口包扎完毕后，小花在一旁看的都快脱力了。

　　看着身边如释重负的小花，龙尘茄子视频app无限看丝瓜视频丝瓜视在线观看|茄子视频ios在线看|茄子视频app官方下载|茄子视频ios无限下载|茄子视频下载安卓视频|茄子视频app懂更多免费下载微微一笑，将小雪放在床上，轻轻抚摸着小雪的头颅道：

　　“它是我的伙伴，你不用担心”

　　小花看着在龙尘怀中安睡过去的小茄子视频app无限看丝瓜视频丝瓜视在线观看|茄子视频ios在线看|茄子视频app官方下载|茄子视频ios无限下载|茄子视频下载安卓视频|茄子视频app懂更多免费下载雪，摇摇头道：“刚才真是吓死我了，人类竟然可以和魔兽做伙伴”

　　龙尘微微一笑道：“有时候人比魔茄子视频app无限看丝瓜视频丝瓜视在线观看|茄子视频ios在线看|茄子视频app官方下载|茄子视频ios无限下载|茄子视频下载安卓视频|茄子视频app懂更多免费下载兽更加可怕，否则你们的祖先也不会带你们来这里了。

　　魔兽要袭击人的时候，还会有一些征兆，让你去防范，而人要袭击你的时候，你根本防不胜防，当你感觉到危险的时候，已经死了。

　　所以你们的先祖是很有智慧的人，知道茄子视频app无限看丝瓜视频丝瓜视在线观看|茄子视频ios在线看|茄子视频app官方下载|茄子视频ios无限下载|茄子视频下载安卓视频|茄子视频app懂更多免费下载明面上的危险，其实并不那么危险，看不见的危险，才是最危险的。”

　　对于龙尘的话，小花听得一阵迷茫，显然不懂龙尘的意思，不过听他称赞自己的祖先，不禁心花怒放。

　　“希望将来我们生的娃娃，跟你一样茄子视频app无限看丝瓜视频丝瓜视在线观看|茄子视频ios在线看|茄子视频app官方下载|茄子视频ios无限下载|茄子视频下载安卓视频|茄子视频app懂更多免费下载聪明，一样勇敢，那我就成了我们村里功劳最大的人啦”小花兴奋的道。

　　龙尘的脸一僵，不过看小花那张天真无邪的脸，心中一阵苦笑，估计这丫头并不知道，生娃是一个非常复杂而且动作难度系数比较高的行为。

　　小花就像是一个天真的孩子，龙尘虽茄子视频app无限看丝瓜视频丝瓜视在线观看|茄子视频ios在线看|茄子视频app官方下载|茄子视频ios无限下载|茄子视频下载安卓视频|茄子视频app懂更多免费下载然喜欢，但是生不出男女之间的那种情感。

　　他得考虑考虑，想个办法偷偷离开村子，虽然这么做小花会很伤心，不过那也是没办法的事情。

　　不过在离开之前，龙尘要把一切茄子视频app无限看丝瓜视频丝瓜视在线观看|茄子视频ios在线看|茄子视频app官方下载|茄子视频ios无限下载|茄子视频下载安卓视频|茄子视频app懂更多免费下载事情做好，首先得把前森林之神的猎物还清，然后告诉小花，那些金币该怎么用。

　　那些金币，足有上百万之多，得告诉她小心使用，别招来人家眼红。

　　只要懂得怎么使用金币，有空间戒茄子视频app无限看丝瓜视频丝瓜视在线观看|茄子视频ios在线看|茄子视频app官方下载|茄子视频ios无限下载|茄子视频下载安卓视频|茄子视频app懂更多免费下载指在，他们一次可以采购的粮食物品，可以够一个村子食用一年了。

　　小雪的到来，让村子里的人有些紧张，毕竟几百年来，他们村子里，第一次住进了一头魔兽。

　　当第二天早上，小雪精神奕奕的出茄子视频app无限看丝瓜视频丝瓜视在线观看|茄子视频ios在线看|茄子视频app官方下载|茄子视频ios无限下载|茄子视频下载安卓视频|茄子视频app懂更多免费下载来时，众人又是一阵紧张，不过小雪老老实实跟在龙尘身边，对众人看都不看一眼，非常的乖巧。

　　众人这才放下心来，更有几个孩子出于好奇，不顾大人的呵斥，偷偷向小雪靠近。

　　小雪刚开始并不理会，等那群小茄子视频app无限看丝瓜视频丝瓜视在线观看|茄子视频ios在线看|茄子视频app官方下载|茄子视频ios无限下载|茄子视频下载安卓视频|茄子视频app懂更多免费下载破孩儿靠近它快要一丈的距离时，陡然间看了他们一眼。

　　就是这一眼，一下子把这群孩子吓的头皮发炸，以为小雪要发动攻击了，亡命飞逃，嘴里大声呼救。

　　有一个孩子情急之下，被绊了个茄子视频app无限看丝瓜视频丝瓜视在线观看|茄子视频ios在线看|茄子视频app官方下载|茄子视频ios无限下载|茄子视频下载安卓视频|茄子视频app懂更多免费下载跟头，坐在地上放生大哭，屁股底下一片湿润。

　　大人们一直看着呢，他们发现龙尘一直都笑吟吟的，没有任何动作，出于对龙尘的信任，一直没有说话。

　　此时见小雪只是瞪了一眼，就把这茄子视频app无限看丝瓜视频丝瓜视在线观看|茄子视频ios在线看|茄子视频app官方下载|茄子视频ios无限下载|茄子视频下载安卓视频|茄子视频app懂更多免费下载群调皮的孩子吓的哭天喊地，不禁大笑不已。

　　村子里第一次有魔兽入住，不光是茄子视频app无限看丝瓜视频丝瓜视在线观看|茄子视频ios在线看|茄子视频app官方下载|茄子视频ios无限下载|茄子视频下载安卓视频|茄子视频app懂更多免费下载孩子们，就连大人都非常的好奇。

　　“龙尘，这是什么魔兽啊？”村子里的人看着小雪，显然没认出来。

　　“赤焰雪狼，成年后是三茄子视频app无限看丝瓜视频丝瓜视在线观看|茄子视频ios在线看|茄子视频app官方下载|茄子视频ios无限下载|茄子视频下载安卓视频|茄子视频app懂更多免费下载阶魔兽”龙尘答道。

　　“三……三阶？”

　　众人一听不禁心头狂震，嘴巴张茄子视频app无限看丝瓜视频丝瓜视在线观看|茄子视频ios在线看|茄子视频app官方下载|茄子视频ios无限下载|茄子视频下载安卓视频|茄子视频app懂更多免费下载得，几乎可以吞下自己的脑袋。

　　他们只听说过二阶魔兽，那还是听老人们说的，一百多年前，他们的祖先有一次翻过一道山涧，去狩猎的时候，遭遇到了一头二阶魔兽。

　　当时一行三十几个猎人，只有十几茄子视频app无限看丝瓜视频丝瓜视在线观看|茄子视频ios在线看|茄子视频app官方下载|茄子视频ios无限下载|茄子视频下载安卓视频|茄子视频app懂更多免费下载个逃了回来，其余的人全死了，让村子损失惨重。

　　自从那次以后，他们再也不敢跨越那道山涧，而且严令村里的人，永远不得翻过山涧。

　　本来这次森林之神许下一头二阶魔茄子视频app无限看丝瓜视频丝瓜视在线观看|茄子视频ios在线看|茄子视频app官方下载|茄子视频ios无限下载|茄子视频下载安卓视频|茄子视频app懂更多免费下载兽的时候，众人第一时间就想到了那头让村子损失惨重的二阶魔兽。

　　当时所有人脸色都一阵难看，不过茄子视频app无限看丝瓜视频丝瓜视在线观看|茄子视频ios在线看|茄子视频app官方下载|茄子视频ios无限下载|茄子视频下载安卓视频|茄子视频app懂更多免费下载小花执意要救龙尘，称龙尘养好伤后，配合大家一定可以斩杀二阶魔兽。

　　可见二阶魔兽已经成了众人心中的梦魇，而眼前这头小狼，竟然是比二阶魔兽更加可怕的三阶段魔兽，众人哪能不震骇。

　　吃过午饭后，众人聚在一起，龙尘对茄子视频app无限看丝瓜视频丝瓜视在线观看|茄子视频ios在线看|茄子视频app官方下载|茄子视频ios无限下载|茄子视频下载安卓视频|茄子视频app懂更多免费下载着那老者道：“村长，我想问一下，哪里有二阶魔兽？”

　　那老者脸色微微一变：“你想……”

　　“嗯，我想去猎杀二阶魔兽，早点把森林之神的人情还了，欠债的滋味，让人不太舒服”龙尘点头道。

　　全村人听着心头一凛，不过龙尘注意茄子视频app无限看丝瓜视频丝瓜视在线观看|茄子视频ios在线看|茄子视频app官方下载|茄子视频ios无限下载|茄子视频下载安卓视频|茄子视频app懂更多免费下载到，不少人双眼放光，一副跃跃欲试的模样。

　　“孩子，已知的二阶魔兽确实有一头，不过它可非常难对付啊”那老者有些犹豫的道。

　　“村长放心，我现在已经痊愈了，茄子视频app无限看丝瓜视频丝瓜视在线观看|茄子视频ios在线看|茄子视频app官方下载|茄子视频ios无限下载|茄子视频下载安卓视频|茄子视频app懂更多免费下载一般二阶魔兽，应该没什么问题”龙尘笑道。

　　龙尘其实是谦虚了，就算是没有突破凝血境的他，普通二阶魔兽，也不是他的对手。

　　如今晋升凝血境，虽然是刚刚步入，还没茄子视频app无限看丝瓜视频丝瓜视在线观看|茄子视频ios在线看|茄子视频app官方下载|茄子视频ios无限下载|茄子视频下载安卓视频|茄子视频app懂更多免费下载有进入凝血一重天，但是血液已经开始自动提纯，他每一个呼吸的时间，血液都在强化，力量都在增长。

　　龙尘非常想找一头二阶魔兽，试试自己现在的力量，同时也想试试，自己的离风好多式。

　　见龙尘说的如此肯定，老者一茄子视频app无限看丝瓜视频丝瓜视在线观看|茄子视频ios在线看|茄子视频app官方下载|茄子视频ios无限下载|茄子视频下载安卓视频|茄子视频app懂更多免费下载咬牙：“好，全村勇士集合，带上最精锐的装备，我们去屠了那个畜生，为先辈报仇”

　　“好”

　　所有猎人们爆发出一声欢呼，纷纷茄子视频app无限看丝瓜视频丝瓜视在线观看|茄子视频ios在线看|茄子视频app官方下载|茄子视频ios无限下载|茄子视频下载安卓视频|茄子视频app懂更多免费下载返回自己的屋子，取出各自的武器，带好一切所需。

　　龙尘看着热火朝天的众人，一下子明白了什么。

　　“那个村长大人，这件小事，就不茄子视频app无限看丝瓜视频丝瓜视在线观看|茄子视频ios在线看|茄子视频app官方下载|茄子视频ios无限下载|茄子视频下载安卓视频|茄子视频app懂更多免费下载用麻烦大家了，您只要告诉我方位就好，我一个人就够了”龙尘轻声道。
